一、注意：
    1、请误将银行卡等重要密码存储至此软件，否则产生的一切后果作者概不负责！
    1、这个软件会将你输入的所有密码都保存至你的手机，因此不会产生任何网络连接，如果更换了手机，请使用菜单栏里的导入和导出功能
    1、在这个软件上，你的密码类型名称是密码的唯一标识，因此存入相同类型的密码名称都会导致密码保存失败！
    2、拓展名为.sst的空格分割文本（SpaceSplitText）是这个软件的专有导入密码格式，其他格式的文件都不会被识别！
二、软件使用：
    1、主界面从上到下由三个输入框和三个按钮（保存密码、修改密码、删除密码）组成
        第一个输入框用来显示与编辑密码类型
        第二个输入框用来显示与编辑账号
        第三个输入框用来显示与编辑密码
    2、保存密码
        分别输入密码类型、账号、密码后点击“保存密码”按钮，出现提示“保存成功！”则保存成功当前输入的密码
    3、修改密码
        请不要修改密码类型，否则修改失败，如需修改密码类型，请删除当前要修改的密码，重新输入，点击“保存密码”即可
    4、删除密码
        点击“删除密码”按钮，出现提示“删除成功！”，则成功删除当前密码
    5、查看与搜索密码
        当你保存了多条密码需要查看，请在软件主界面的左侧向右滑动，就可以滑出侧边栏
        在没有保存任何密码的情况下，侧边栏只会有一条提示信息
        当有密码的情况下，侧边栏从上之下会有一个输入框（用来搜索指定类型的密码）和一个密码列表
        单击密码列表的任一条目，即可在主界面看到密码的详细信息
    6、导入和导出密码：
        由于当你换了新手机后，你需要在旧手机上使用导出密码的功能将你在这个软件里面的所有密码导出为一个sst文件
        操作步骤为：单击主界面右上角的三个点，打开菜单，单击“导出密码”选项，在弹出的对话框中输入需要导出的文件名，选择一个导出路径，点击确定，即可导出
        导出密码后，将密码文件发送至你新手机的任一目录下，新手机安装此密码小管家app，打开app，单击主界面右上角的三个点，打开菜单，单击“导入密码”选项，选择刚刚传入此手机的sst文件，点击确定，即可成功导入
